(11. Bölüm: Alacakaranlıkla Bozulan Başkent)
Bu biraz tuhaf hissettiriyor.
Bana da.
Ama... Biraz da heyecanlıyım.
Ben de!
Umarım burada havalı bir şeyler buluruz.
Evet. Keşfedilmemiş bir eser bulsam
çok mutlu olurum.
Burası yeni bir zindan,
bu yüzden nadir hazineler bulunmasına
şaşırmam.
Fazla umutlanmadan en iyisini bekleyeceğim.
Hayallere tutunmak lazım.
Umarım burada bulunacak hayaller vardır.
Geldim!
Hoş geldin. Nasıl görünüyordu?
İçerde tanımadığım bir şey vardı!
Tanımadığın bir şey mi?
Acaba orada ne bulacaklar?
(Eski Öğrencilerimin Zindanın Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Etmek İçin A-Rank Partimden Ayrıldım)
Şu zincirler mi?
Boyu bir Ork kadar.
Ne yapacağız, Yuke?
Saldırıya geçelim.
Anladım.
Tamam.
Fiziksel Büyü!
(Artmış Dayanıklılık, Artmış Kol Gücü, Artmış Bacak Gücü)
Hadi gidiyoruz!
Felç! Yavaşlatma! Körlük!
(Felç, Yavaşlatma, Körlük)
Ona pek bir şey yapamıyoruz...
Güçlü bir direnci var gibi.
Zehir! Çökert! Yerçekimi!
(Zehir, Çökert, Yerçekimi)
Yıldırım, özgürlüğünü elinden al!
Şok!
(Şok)
Büyülü Kılıç!
O neydi böyle?
Rain, Silk, ne düşünüyorsunuz?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Tahmin etmem gerekirse, büyülü bir yaratığa benziyor,
ama aynı zamanda bir saflık eksikliği hissediyorum.
Katılıyorum. Sanki... bir yaşam gücü olan bir tür ölümsüz gibi.
Bir çeşit şeytan gibi mi?
Ruhların huzursuzluğuna bakılırsa, en yakın olan bu gibi görünüyor, ama...
Ama aslında ne olduğunu bilmiyoruz, değil mi?
Kraliyet Akademisi bilginlerinin bunu çözebileceğine inanalım.
Zincirlerin içinde... garip bir şey var.
Garip bir şey mi?
Şu küçük şey.
Bir yüzük mü?
Zincir Adam'ın parmağına göre değil gibi.
Haklısın.
Bunu inceleyeceğim.
Pek bir şey anlamıyorum...
Üzerinde bir tür büyü var gibi, ama...
Yaydığı his hoşuma gitmiyor.
Bunu da bilginlere inceletelim.
Ne yapmalıyız?
Zincirlerin bıraktığı izleri takip edebiliriz gibi görünüyor.
Haklısın.
Önce Zincir Adam'ın nereden geldiğini bulmaya çalışalım.
Ben giriyorum.
O şey oldukça güçlüydü.
Eğer birinci kattaki canavar bu türden ise,
bu oldukça zor bir zindan olabilir.
Hey, Yuke... Ben de bir şey söyleyebilir miyim?
Bence, şey... o şey bir insandı.
İnsan mı?
Evet. Sanırım bu Samuray mesleğinin bir yeteneği.
Sadece... öldürdüğüm şeylerin ne olduğunu biliyorum.
Anlıyorum...
Bence Marina haklı.
Yani, bir büyü kristali yok.
Belki bir tür şeytan ele geçirmesi.
Geri döndüm!
Rapor edilecek iki şey var.
İlk olarak, merdivenleri buldum.
İyi iş çıkardın, Nene.
Ama... yukarı çıkıyor.
Yukarı mı?
Aşağıya, suyun aktığı yere gitmesini beklerdim...
Yukarı çıkıyorsa, bu bizi yüzeye geri götürmez mi?
İkinci olarak: Zincir Adam'ın yuvasını buldum.
Bir canavar yuvasına benzemiyor.
Daha çok bir su yolu görevlisinin dinlenme odası ve malzeme dolabı gibi.
Kitaba benzeyen bir şey var.
Rain, sıra sende.
Tamam.
Kötü planı ortaya çıkar.
Lanet Algısı.
Güvenli görünüyor. Üzerinde lanet yok.
Bir tür günlük veya not defterine benziyor.
Okuyabiliyor musun?
Hayır. Bu hangi dil olabilir?
Bunu da çözebilir misin, lütfen?
Dikkat çeken başka bir şey görmüyorum.
Umarım bu günlük bize bir ipucu verir.
Ne yapmalıyız, Yuke?
Merdivenlere mi gidelim?
Evet. Orada mola verirken bir toplantı yapacağız.
Çok aydınlık.
Belki gerçekten dışarı çıkıyordur?
Rengine bakılırsa akşam vakti gibi.
Yuke!
İyi misin?!
Usta!
Sorun ne?!
Evet... Kusura bakma. İyiyim.
Kayıplarımızı gözden geçirip mola verelim.
Yayını kes.
İyi geceler.
Rain?
Sakinleşene kadar dinlen.
Acını saklama. Tamam mı?
Teşekkürler. Biraz dinleneceğim.
Özür dilerim. Şimdi iyiyim. Teşekkürler.
Hey, bizi korkuttun.
Kendini çok zorlama.
Evet, sadece... Bu ışık...
Simon'la savaştığımda gökyüzünün rengiyle aynı.
Sadece biraz travma canlandırdı.
Endişelenme!
Doğrusu, ışığın rengi tahmin ettiğimden daha çok etkiledi.
H-Hey...
Bu kadar zorlandığını hiç fark etmemiştim!
Neden bize söylemedin?
Biz senin arkadaşların!
Üzgünüm. Sizlere güvenmediğimden değil.
Sadece yaptıklarımı kendi başıma halletmem gerektiğini hissettim.
Usta, bu...
Biliyorum. Hatalıydım.
Şimdi konuşmak kendimi daha iyi hissettirdi.
Bir dahakine bizimle konuş, tamam mı Yuke?
Usta, lütfen bana da böyle şeyler anlat.
Söz ver bana.
Ben de!
Söz veriyorum.
Rain, sen de tabii ki aynı şekilde.
Tabii.
Neyse, şimdi sakinleştiğimize göre toplantımızı yapalım.
Birinci katı keşfetmeye devam mı edelim,
yoksa bir üst kata mı çıkalım?
Bence üst katı kontrol etmeliyiz!
Ben de.
Sanırım katılıyorum.
Diğer zindanlardan biraz farklı gibi.
Ben de aynı fikirdeyim.
Bu merdivenin ötesinde dağınık çevresel mana ve ruhlar hissediyorum.
Tamam, o zaman karar verildi.
Ama önce yemek yiyelim!
Haklısın!
Sel?
Geldim!
Jamie'den mi aldın bunu?
Evet!
Zindan yemek yayınlarımızı görev yayınlarından ayrı tutmalıyız.
İşte buna TPO denir!
Mantıklı.
Ben de pratik yaptım üstelik!
Yayına başla!
Anlaşıldı.
Bugünün çorbası ne olacak?
Bir bakalım...
Et çorbası!
Eti çok severim!
Tamam, güzel görünüyor. Şimdi sadece...
Otla buharda pişirilmiş tavuk.
Yemek becerilerin her seferinde daha da iyi oluyor.
Size lezzetli yemekler hazırlamak benim destek rolümün bir parçası.
Tamam, afiyet olsun.
İkinci tabak için yeterince yahni ve ekmek var.
Harika görünüyor!
Hadi yiyelim!
Çok lezzetli!
Aman tanrım.
Marina, bunların hepsi yayında görünüyor, biliyorsun.
Cennet gibiyim!
Bu...
Bu... Duna değil, değil mi?
Duna'da kale yok.
Etrafta kimse yok.
Bu bir şehir tipi zindan mı?
Harabe gibi durmuyor.
Binalar ve taş döşemeler bakımlı görünüyor.
Ne yapmalıyız, Yuke?
Geri dönelim.
Bunu lonca ustası ve Kraliyet Akademisi ile görüşmeliyiz.
Burası çok tuhaf.
Sezginiz gerçekten doğru.
Dikkat et!
Yuke, şuraya bak!
Sen de kimsin?!
Özür dilerim.
Ben Loge,
bu kırık dünyada geride kalmış yaşlı bir adamım.
Yolcu, adını sorabilir miyim?
Ben Yuke. Bu zindanda ne yapıyorsun?
Oho! Demek bir zindanın içi böyle bir şey?
Bariyer gerçekten bozulmuş!
Harika!
Yolcular, sizi güzel kraliyet başkentimle tanıştırayım.
Alacakaranlık ışığıyla yıkanan bu bozuk şehre Glad Shi-im deniyor.
Glad Shi-im?
Bunu hiç duymamıştım.
Bir zamanlar "Neşe Şehri" olarak bilinirdi,
ama şu anki halini kendiniz görebilirsiniz.
Yani bu şehirde sadece sen mi varsın?
Tabii ki hayır.
Kral ve şehir halkı şu anda burada.
Ne demek istiyorsun?
Bunu açıklayacak gücüm yok.
Görünen o ki zamanımız doldu.
Elveda, yolcu...
Bay Yuke Feldio.
Tekrar görüşünceye kadar!
Hey!
Ona adımın Feldio olduğunu söylemedim ki.
Bir de Persephone'nin laneti var.
Bu hiç iyi hissettirmiyor.
Hemen geri dönelim!
En kısa yoldan gidelim!
Bekle!
Şurada yerde biri var!
(Ertesi Gün)
Bu iş çok garip bir hal aldı.
Evet.
Kendini Loge olarak tanıtan adamın
akıntıda görünmemesine inanamıyorum.
Belki de meydana girdiğinizde bir çeşit halüsinasyon görmüş olabilirsiniz.
Bu, akademinin varsayımı.
Bu ihtimali tamamen reddedemem ama...
Peki ya yüzük?
Şu anda değerlendiriyoruz.
Zincir Adam ve günlüğün içeriği için de aynısı geçerli.
Her durumda, burada görevle ilgili ne yapacağımızı konuşacağız.
Lütfen öyle yapın.
Ah, ayrıca, Misty görevden ayrıldı.
Ne?
Görünüşe göre, üyelerin yarısı zindana girer girmez kendilerini kötü hissetmiş.
Söyle bana, oğlum...
Sence orası neydi?
Düşüncelerimi kayıtlara yazdığımdan oldukça eminim.
Sıradan, sıkıcı bir görüş istemiyorum.
Senin için nasıl bir yerdi?
Bence alternatif bir dünya olabilir.
Tıpkı Achromatic Darkness'ta olduğu gibi bir tuhaflık vardı,
hatta belki daha fazlası.
Sanki dünyalar arası bir sınırı geçmişiz gibi hissettim.
Çıkarımın büyük ihtimalle doğru.
Gerçekten de tıpkı Saga'sın.
Sezgilerine güveneceğim.
Benden çok şey beklememelisin.
O kız nasıl?
Hâlâ uyuyor.
Pekâlâ. Bir değişiklik olursa haber ver.
Tabii.
Misty üyelerinin durumu alacakaranlık ışıltısıyla ilgili olabilir mi?
Orada bir tür büyülü etki söz konusu olabilir.
Geldim.
Rain, ne oldu?
Kont Crowder mı?
Evet. Kan bağımla dedem,
ama esasında benim için bir yabancı.
Sen bir soylu musun, Rain?
Ben gayrimeşru bir çocuğum.
Annem, kontun oğlunun çocuğuna hamile kalınca
kontun hanesinden sürgün edildi.
Sonra bir salgının kurbanı oldu.
Bir akrabanın bağlantılarıyla büyü akademisine girdim
ve bir maceracı oldum.
Ama şimdi bu mektubun bana geleceğini hiç beklemiyordum.
Bakabilir miyim?
Hayır.
Ama devam et.
"Seninle ilgili ne yapılacağına karar verildi.
Salmutaria İkinci Prensi, Majesteleri Mastoma, bize şeref vererek
senin elini istedi."
Ne?!
"Bize hiçbir zaman faydan dokunmadı,
ve şimdi nihayet Crowder ailesine
faydalı olma vaktin geldi."
"Bu kaba, düşüncesiz maceracılığı bırakacak
ve derhal eve döneceksin."
Bu da ne böyle?!
Ne yapacağım? İstemiyorum...
Rain...
Bekle, bunu görmezden gelemez misin?
Bunu dinlemek zorunda değilsin.
Yani, üzerinde senin adın bile yok.
Yanlış kişiye gitmiş!
Tamam. Öyle kabul edelim.
Bir parti olarak iş yaparken,
açıkça bir şaka ya da hata olan
bir mektup aldık,
ve ben yanlışlıkla kaybettim.
Sonuçta, maceracılar
kaba ve düşüncesizdir.
Ne yapabilirsin ki, değil mi?
Tamam mı?
Yuke...
Mektup mu? Hangi mektup?
Hiç mektup görmedim.
Ben de!
Kontun istediğini yapamaması için
daha güvenilir bir plan bulacağız.
Nene.
Mamar'a, Kont Crowder ve Salmutaria
İkinci Prensi hakkında
bilgi toplamasını söyleyebilir misin?
Ha? Mamar mı?
Ayrıca, eğer Rain'in kontun ailesinin
bir kızı olduğuna dair kanıt varsa,
hepsini silmesini iste.
Ama neden?
Mamar sadece bir resepsiyonist, biliyorsun.
Nasıl olacağını biliyorsun.
"Diğer pencereye bak," değil mi?
Bence bu sana pahalıya patlayacak.
Ona çok şık hediyeler getireceğim.
Tamam, anladım.
Hepsi Rain'e yardım etmek için!
Teşekkürler. Minnettarım.
Biraz Maniella'yı görmeye gideceğim.
Siz ikiniz bir sonraki zindan baskını
için hazırlanmaya başlayın.
Anlaşıldı.
İş üstündeyiz!
Rain, benimle gel.
Ah... Tamam.
Dinle, Rain. Şimdi inanılmaz derecede
riskli bir şey deneyeceğim.
Yapmak istemiyorsan, söyle.
Riskli mi?
Evlenelim.
Tabii ki geçici olarak.
Yani...
Böyle söylemekten nefret ediyorum ama...
Seni kendi malım yapacağım.
Sana mı ait olacağım?
Benim bir varlığım haline geleceksin,
yani hiçbir Salmutarian sana dokunamaz.
Seni korumanın oldukça etkili bir yolu olmalı.
İstemiyor musun yani?
Hayır, sorun değil.
Evet. Bunu yapmak istiyorum.
Hiçbir şey için endişelenmene gerek yok.
Evet. Sana aitim.
Evlenelim.
(Ertesi Sabah)
Bir plana karar verdik.
Soruşturmaya devam edeceğiz.
İki takım kaldı, ama elinizden geleni yapın.
Göreve ne olacak?
(Fullbound Lideri, Zaccard)
İç araştırma haline gelecek.
Hepinizi değerlendirmeye devam edeceğiz,
ve süre aynı kalacak.
Anlaşıldı. Hemen işe koyuluyoruz.
Biz de!
Kız dolu C-rütbeli komik takımınız
kenara çekilsin!
O A-rütbe terfisi Fullbound'a gidecek!
Yuke.
Evet?
Evlilik planın onaylandı.
Kağıt üstünde bile olsa,
büyük bir adım attın.
Soylular ve Salmutarian'larla uğraşırken
hiçbir karışıklığa yer bırakmamalıyız.
Bu gerçekten "sadece kağıt üzerinde" mi acaba?
Bu zindandaki ikinci saldırımızın amacı,
alacakaranlık başkenti Glad Shi-im'in konumunu araştırmak.
Ne kadar büyük olduğunu, ne tür canavarların yaşadığını öğreneceğiz,
ve mümkünse şatosunu da kontrol edeceğiz.
Eğlenelim ama dikkatli olalım!
Usta, iyi misin?
Soruşun için teşekkürler. İyiyim.
Ama geçen seferden daha aydınlık görünmüyor mu?
Belki zaman geçtikçe değişiyordur.
Dönüşte görüntüleri karşılaştırırız.
Dünden beri biraz garip görünüyorsun, Rain. İyi misin?
Ayrıldıktan sonra bir şey mi oldu?
Bir şey mi oldu?
Bir rüya gördüm.
Rüya mı?
Her neyse, başlama zamanı! Odaklanalım!
Hı-hı...
Evet.
Elimizden geleni yapalım.
Yuke! Meydanda bir şey var!
Canavar mı nedir bilmiyorum!
Bu da...
ne?!
(Altın Miko)
Sonraki bölüm, "Altın Miko."